In the last lecture, we added logic to fetch orders,
En la ltima conferencia agregamos la lgica para obtener pedidos.
let's now loop through them and output them.
Vamos a recorrerlos y darles salida.
Now here I'll do this inline, I'll reach out to this.state.orders and map this array and then while you
Ahora aqu estn DUDAS en lnea, todos llegan a este estado para ordenar y mapear este conjunto y luego, mientras
know it into the array of jsx elements.
lo conocen, en el conjunto de elementos GSX.
So here I got my individual order which should basically just be converted into an order object like
As que aqu obtuve mi orden individual que bsicamente debera convertirse en un objeto de pedido como
this,
este.
that's it for now.
Eso es todo por ahora.
We save this we should get as many objects here as we have orders in firebase,
Guardamos esto, deberamos obtener tantos objetos como ordenes y firebase.
as always, we also need to add that key prop here.
Como siempre, tambin debemos agregar que mantenga Propp aqu.
So let's add key and let's set this to
As que agreguemos la clave y establezcamos esto.
well now we can use Order ID because there will be an id property, that unique firebase ID which makes
Bueno, ahora podemos usar Order ID porque habr una propiedad de identificacin que har que la identificacin de
for a perfect key.
firebase sea la clave perfecta.
Now with that, we can save it and we get the orders from firebase of course we're not using the values from
Ahora bien, si eso podemos salvarlo y obtenemos las rdenes de la base de fuego, por supuesto, no estamos utilizando
there though,
devaluar desde all.
this is the next thing I want to do.
Esto es lo siguiente que quiero hacer.
We get the orders, we render the order,
Recibimos las rdenes que procesamos.
now of course it would be sensible to also pass the order information on to that order component so
Ahora, por supuesto, sera sensato pasar tambin la informacin de la orden a ese componente de orden para
that we can render something there.
que podamos presentar algo all.
We want to pass on the ingredients
Queremos transmitir los ingredientes.
so there I will pass on order ingredients and I also want to pass on the price.
Entonces, pasar los ingredientes de la orden y tambin quiero pasar el precio.
Now if we have a look at the firebase object, the price is stored in a price property there
Ahora, si echamos un vistazo al objeto firebase, el precio se almacena en un precio que se encuentra all.
so this is what I want to pass on to
Entonces esto es lo que quiero transmitir.
price shall be order.price. With that, we're passing the information to order,
Q precio precio de Shelby precio que estamos pasando la informacin para ordenar.
let's now output it there in the order component. The price is simple,
Vamos a sacarlo all en el componente de pedido, el precio es simple.
simply use dynamic content output with single curly braces and we output props price like this,
Simplemente use salida de contenido dinmico con las llaves y sacamos el precio de prop como este.
so now we should already see the real price here,
As que ahora ya deberamos ver el precio real aqu.
and we do. We also see that back here we want to use price.toFixed with 2 decimal places,
Y lo hacemos tambin vemos que aqu queremos usar el precio fijado con 2 decimales.
this will only work on a number though and by default this is a string.
Sin embargo, esto solo funcionar en un nmero y, por defecto, es una cadena.
So what I can do is I can simply call number, parse float to convert a string to a number or of course
Entonces, lo que puedo hacer es simplemente llamar al nmero parse float para convertir una cadena a un nmero o, por supuesto, agregar un signo ms en el momento
you add a plus sign at the point of time you're passing it here in the orders component adding a plus
en que lo pasas aqu en el componente de pedidos agregando un lugar al frente de la orden no
in front of order.price should also do the trick,
el precio debera hacer todo el truco.
both should work and should output this price. Now the ingredients are a bit more complex because ingredients
complejos porque los ingredientes como a menudo son un objeto y necesitamos un rea para recorrerlos y darles salida.
are so often an object and we need an array to loop through them and output them.
Ambos deberan funcionar y el resultado debera ser el precio, no los tratamientos son un poco ms
So in the order component here where I want the output my ingredients, I now need to turn my ingredients
As que en el ao del componente de pedido donde quiero que la salida sea hormigas codiciosas ahora necesito
into an array, and you can either do that conversion in the orders container or here in the order component,
convertir mi paciencia en una matriz y puede hacer esa conversin en el contenedor de pedidos o aqu en el componente de pedido.
I'll do it here in the order component.
Lo har aqu en el componente de orden.
So for that i'll changed my order function to not just return jsx but to have a real function body where
As que para eso todo cambi mi funcin de orden no solo para devolver JS X, sino que tenemos un cuerpo de funcin real donde Denn todo
we then also return jsx of course but where I can run some code before doing so.
lo que devolvi J es X, por supuesto, pero donde puedo ejecutar algn cdigo antes de hacerlo.
So let's do it like that
As que hagmoslo as.
and let's now add the code to transform my ingredients.
Y ahora agreguemos el cdigo para transformar mis ingredientes.
So here I'll add ingredients which should be an ingredients array
Aqu todos agregan los ingredientes que deberan ser e ingredientes.
and we had the logic for transforming this before. In the burger component here,
Y tenamos la lgica para transformar esto antes en el componente de Bergere aqu.
the transformed ingredients,
Los ingredientes transformados.
this actually is the logic we can use to turn our ingredients into an array of ingredients.
Esta es la lgica que podemos usar para convertir nuestros ingredientes en una variedad de ingredientes.
I want to show you an alternative though.
Sin embargo, quiero mostrarte una alternativa.
So here ingredients is just an array, for now an empty array,
Entonces, aqu los ingredientes son solo una matriz por ahora, una matriz vaca.
I'll then use a for/in loop for ingredient name in props.ingredients.
Luego usar un ciclo para el nombre del ingrediente en los ingredientes del accesorio.
This is what I can do because in a for/in loop,
Esto es lo que puedo hacer porque en un bucle for.
the variable element is going to be the property name
El elemento variable ser el nombre de la propiedad.
and since my properties are simply just ingredients representations, ingredient name makes sense to me
Y dado que mis propiedades son simplemente representaciones de Ingredion, el nombre del ingrediente tiene sentido para
as a name.
m como nombre.
So here I can then use my ingredients array and push this ingredient onto it,
Entonces, aqu puedo usar mi matriz de ingredientes e insertar este ingrediente en ella.
so here I can then reach out to props.ingredients and access the ingredient with the ingredient name.
Entonces, aqu puedo llegar a los ingredientes del accesorio y acceder al ingrediente con el nombre del ingrediente.
This is the value of the ingredient so 0 1 2 and so on,
Esto es de-valor del ingrediente 0 1 2 y as sucesivamente.
I want to push a javascript object though where I of course also have the amount but before storing
Quiero presionar un objeto javascript aunque, por supuesto, tambin tengo el importe, pero el para almacenar
the amount,
la cantidad.
I also want to store the name of the ingredient and that just is the key name, ingredient name here.
Tambin quiero guardar el nombre del ingrediente y ese nombre de ingrediente clave aqu.
So this is the object I'm now pushing onto this ingredients array, very simple transformation, certainly
As que este es el objetivo que ahora estoy tratando de lograr y reintegrar una transformacin muy simple, ciertamente un
a bit shorter than the other one so that's why I also wanted to show this alternative.
poco ms corta que la otra, as que es por eso que tambin quera mostrar esta alternativa.
Now with that being pushed onto the ingredients array, I can map my ingredients to text basically here.
Ahora que lo empujaron a enojado, puedo mapear por ingredientes y texto bsicamente aqu.
So I'll then create a new variable here or a new constant just as this is a constant which I'll name
Entonces, todos crean una nueva variable aqu o una nueva constante, as como esta es una constante que nombrar.
ingredientOutput, and ingredientOutput should be ingredients.map as you learned it,
Ingrediente de salida de un ingrediente de salida debe ser el mapa de ingredientes como lo aprendi.
we get the individual ingredient and want to return some jsx here and here I will return a span,
pronto, donde produzco ltigos ig con llaves APG nombre y luego entre parntesis y luego
I'll assign some class to it soon where I output ig with curly braces ig.name and then in parentheses
con llaves para salida dinmica IGY el lapso de cierre de cantidad como este ahora vamos a producir salida de Ingredion all abajo.
and then in curly braces for dynamic output, ig.amount, closing span like this. Now let's output ingredient
Obtenemos el ingrediente individual y queremos devolver algunos actos de jazz aqu y aqu voy a devolver un lapso de tiempo.
output down there
Asignarle algo de clase
like this and let's have a look at this output here.
Me gusta y echemos un vistazo a esta salida aqu.
Get the good old key error here
Obtenga el buen error clave anterior aqu.
but we see this is generally working.
Pero vemos docenas generalmente trabajando.
Now regarding the key, I actually can use the ingredient name as the key as it is unique here, so I can
Ahora, con respecto a la clave, puedo usar el nombre del ingrediente como clave ya que es nico aqu,
use name as a unique key and now I want to style this span and I will simply style it with some inline
as que puedo usar el nombre como clave nica y ahora quiero disear este lapso y simplemente lo voy a estilizar con un
styling here so I'll assign a javascript object, I'll
estilo en lnea aqu, as que ' Asignaremos un objeto javascript.
Use text transform to capitalize the first letter.
Usa texto transformado para poner en mayscula la primera letra.
So capitalize does exactly this if we save that, we see it starts with the starting letter now.
Entonces, capitalizar lo hace exactamente si guardamos eso, vemos que comienza con la letra inicial ahora.
And I also want to put these spans into little boxes so that they stand out from each other,
Y tambin quiero poner disbands en pequeas cajas para que se destaquen entre s.
so I'll wrap this javascript object here over multiple lines to display inline
As que ajustar este ao de Optix de javascript sobre mltiples lneas para mostrarlas en lnea.
block, add a little bit of margin left and right zero to top and bottom though, so just 8px to left
BLOCK aade un poco de margen a la izquierda y derecha a cero en la parte superior e inferior, as
and right 0 8px and add a border maybe 1px solid gray and a little bit of padding like 5px
que solo 8 pxeles a la izquierda y a la derecha 0 8 pxeles y agrega un borde tal vez un pxel gris slido y un poco de relleno como 5 pxeles y
and you could of course also use a css class for that.
podras, por supuesto tambin use una clase de CSS para eso.
This is how I want to output it,
As es como quiero mostrarlo.
these are my ingredients, this is my price,
Estos son mis ingredientes es mi precio.
these are my orders.
Estas son mis rdenes.
Now we can add more to the orders,
Ahora podemos agregar ms a los pedidos.
we can add logic to delete an order or to mark it as fulfilled.
Podemos agregar lgica para eliminar un pedido o para comercializar como cumplido.
For now this is how I want to output them though.
Por ahora, as es como quiero darles salida.